收穫，痛恨嘅…
我贏咗喇
咩事啊？
唔通係…
大衣同馬武？
唔好諗，唔關我事
佢哋兩個究竟係生定係死？
以後一啲都唔關我事啊
原來你仲未走嘎？
你想做乜嘢啊？
你咪係同嗰個假勇者一齊嘅魔法師？
我叫馬助雄
你趁火打劫仲咁得勢？
你有冇興趣加入我哋啊？
我見你都幾有天份
真㗎
你唔好講笑啦
我係堂堂勇者阿邦嘅徒弟嚟㗎
所以唔好將我同你哋呢
班流民拉埋一齊嚟講啊
我知勇者阿邦英明遠播，我知，但係
佢嘅徒弟又會對啲同伴見死不救都有𠸏
等陣
我畀啲嘢你睇吖
達爾同布拉斯爺爺，點會噉㗎？
你竟然噉都仲未死？
我仲要回覆咒文
阿武
佢哋今次大難臨頭喇
一定要有人幫佢哋首先至得㗎
不過
我過去都冇用啦，對手係富勒克泰恩
激氣啊
咩係勇者啊？
就係有勇氣嘅人
而真正嘅勇氣係唔會計較輸定贏㗎
如果要對手夠弱先至搦到出嚟嘅
噉嗰啲根本就唔係真正嘅勇氣嚟啊
又係噉啦
呢番説話唔係出自我㗎
係我個師父講嘅，你師父？
其實我後生嗰陣都
曾經立志成為一個精鋭嘅魔法師
所以好努力噉去修煉㗎
但係我就做唔到
每次一遇到危機
我就會抌低同伴自己走咗去
結果老咗就變成而家噉樣囖
老伯
好啦，你快啲去啦趁你心入面
而家仲有少少勇氣嘅呢一刻
就去拯救你嘅同伴啦
呢份人真係冇得救啊
我真係冇得救啊成日淨係識得諗自己
次次都係做逃兵
我明明一直睇住阿邦老師
同埋打啲搏晒命噉戰鬥到底㗎
個細路今次死梗喇，真係陰功啊
怕咩啊？
佢唔會咁易死嘅嗰個
後生仔係阿邦嘅徒弟嚟𠺢嘛
阿邦
你講緊嗰個真正嘅勇者呀？
佢同我哋係唔同世界嘅人嚟㗎
係惡魔眼球
薩波耶拉
我唔會畀呢個人阻你㗎
你放心送達爾最後一程啦
睇嚟今次你真係玩完喇
最後一擊
永別喇停手啊
你係上次嗰個魔法師
不過太遲喇
你而家走出嚟又可以做到啲乜嘢啊？
消失啊
阿波羅斯
有你嘅五分之一…
唔係，係十分之一就夠㗎喇
求你將玉氣賜畀我吖
我唔會放過你，你講咩話？
你竟然敢傷害我嘅同伴？
我絕對唔會放過你㗎
細路
你知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
我…我知
我頭先嘅意思
即係要徹底噉樣將你打低啊
你呢一隻醜惡嘢
阿普
你千祈唔好攻擊嗰個鬼面道士啊，佢係…
我知道啊
我哋一早見過面啊
竟然將布拉思爺爺由島上面拐走變成自己手下
搶走富羅克太陽身上嘅魔法罐？
馬毛
我警告你快啲消失，同達爾佢相比
你只係一個微不足道嘅小角色嚟咋
要走就快啲，我仲可以放過你
唔好講笑啦
邊個會抌低同伴自己走咗去㗎？
阿邦嘅門徒，先至咪冇膽肥你
庫洛克太一，你同我單對單一決勝負啦
就憑你？
定亦話，就算對住我呢種卑微嘅小角色
你都要用埋人質呢啲冷淡招啊？
你講咩話？
你咪一樣係個小角色，秋月
噉好啊，你咁心急想死嘅話
我就送你同你嘅同伴上路啦
布拉思，你跟住落嚟，唔好插手啊
好啊
噉樣就唔使擔心布拉思爺爺嗰邊喇
用最強咒紋去打，話唔定…
想同我拉開距離？
你哋呢啲魔法師真係
唔似得勇者同戰士噉樣
肉體上同普通人根本一啲分別都冇
只要畀我斬中一下，你肯定會冇命啊
仲有冇命就睇你而家諗住使出嘅咒文
到底可唔可以對付到我喇？
咒文對你有用定係冇用？
而家就試畀你睇下
你拉咗馬？
衰極都係阿邦嘅門徒
我真係估唔到你個細路識得用尾拉助馬
但係你…
計漏咗我可以用真空斧製造氣流盾出嚟
避免直接受到攻擊
你而家就準備受死喇
細路
分出勝負喇
好痛啊…
我…
捱唔住喇
波…
波普
快啲走啊，波普
達爾…
達爾，你唔使擔心㗎
我已經決定咗唔會再逃避
你之前受過好多次噉樣嘅攻擊
但係都仍然繼續去戰鬥
我而家只不過係食咗一次半次攻擊
又點可以借啲嘢就喺度大搞放任？
企得返起身
既然係噉，我就搏埋條命
做得幾多…
就算唔可以好似
阿邦老師噉同敵人同歸於盡
噉咪住先
好似阿邦老師噉…
雖然一次都未試過
但係點都要搏下
係咪用晒魔法力之後就冇埋氣性？
你想做乜嘢啊？
點解仲要咁堅持啊？
魔法杖碎咗，魔法力都已經用盡晒
你仲可以做到啲乜嘢？
有咩咁好笑啊？
其實呢啲都係我計劃好嘅行動嚟
我打碎支魔法杖
專登保留返啲魔法力唔用啊
咩話？
我呢一招就係阿邦老師佢
最擅長嘅全線皺紋底啊
魔法陣
邪惡勢力，速速遠退
猛伏卡特狼
爹哋
發生咩事啊？
成功咗喇
乜嘢話？
天妹啊
呢度係邊度啊？
發生咩事啊？
老爺爺？
係魔壘？
你之前一直都受到魔王軍嘅控制
佢哋派咗你去攻擊達爾，真係好卑鄙啊
聽我講
你千祈唔好離開嗰個魔法陣本部啊
我攻擊達爾？
點會㗎？
豈有此理
呢啲係…
你個細路
我問你，你究竟做咗啲乜嘢嚟啊？
瑪伏卡特流？
係光之魔法陣啊
我用嘅呢個咒文係可以拒絕邪魔入侵㗎
不過我個就冇老師咁犀利
可以罩晒成個島喇，正蠢材
呢刻就算畀你救返布拉西
有咩用啊？
睇下，你唔理自己係乜嘢級數
就勉強去施展呢種大咒文
而家嘅你咩都做唔到啊
呢層我唔會擔心
因為…
仲有達爾喺度啊，你話達爾？
只要普拉斯爺爺冇事嘅
達爾就唔使再有顧慮
到時要打低你話都冇咁易啦
達爾嗰啲先至係真正嘅強
唔通你一開始就已經諗
住犧牲自己去幫達爾？
我好羨慕你講得咁偉大啊
你問我嘅話，我梗係唔想死啦
之不過
我呢個人都叫做有少少尊嚴㗎
對同伴見死不救
自己一個人繼續苟且偷生嘅話
我就覺得噉樣做真係比死更加難睇啊
阿邦老師
仲有，波普
我始終認為修煉得到嘅力量
應該用喺其他人身上
而唔止係自己老師
我終於明你講嘅道理
但係可惜遲咗少少
連呢個初出茅廬嘅後生仔
連命都唔要同我一戰
相反我為咗名節保身
竟然完全冇事自己嘅尊嚴
用埋呢啲咁卑鄙嘅手段戰鬥
我真係應該繼續落去咩？
用尊嚴做代價去換取勝利
噉樣做真係值得？
喂，科羅克太陰
你仲企喺度做乜嘢啊？
而家仲唔快啲去收拾嗰個細路？
勝利已經近在眼前
咪受到無謂嘅感情影響
你係咪想失去軍團長嘅寶座啊？
波普，快啲走啊…
我已經連企起身都冇力喇
唔好啊，要落去魔法陣裏面啊
如果走出魔法陣嘅話
我嘅努力就會白白浪費晒㗎喇
雖然佢只係個好細嘅魔法陣
但係已經注入晒我全部魔力喇
波普
唔好啊，求你停手啊
原諒我啦，細路
波普
咩事啊？
禰豆神
佢頭先仲係say say下㗎
仲有呢啲咩光嚟㗎？
咩事啊？
係奇跡呀？
庫洛卡太陰
我唔會放過你
你唔單止控制住我爺爺做壞事
仲要噉樣去傷害我嘅同伴
我絕對唔會放過你
呢啲到底係咩光嚟㗎？
媽媽
嗰個咩文章嚟㗎？
仲有呢啲光？
嚟啦
咪咁囂張
接招啦
噉𠸏？
馬武，支持住啊
阿普
達爾呢啲係咩力量嚟㗎？
我都唔知道啊
我諗呢啲係隱藏喺佢體內嘅力量嚟啊
嗰個神秘紋章嘅力量
似乎會喺達爾發嬲嗰陣作出反應
而佢呢一刻
正正係嬲到噉都撳唔住
因為班魔王軍嘅卑鄙手段
完全引爆咗達爾嘅怒火啊
唔通呢啲就係達爾上次
擊退哈德拉大人嘅真正力量？
不過我唔可以輸
如果打輸咗嘅話
噉我不惜拋棄自己嘅尊嚴又為咗乜嘢啊？
就算要死，我都唔可以輸啊
佢想用獸王統恨擊？
今次弊喇，達爾冇武器㗎
係索爾米，你而家應該跑得到㗎喇
快啲去幫達爾啦，好啊
大衣
就算你而家嘅身體好似鋼鐵咁堅硬
零距離硬式呢一招都一定會玩完
就等我用最強大嘅呢一招
嚟送你落地獄啦，大衣
用呢把劍啦
大衣
就畀佢見識下，我哋老師嘅絕招啦
「收穫通懸技」
「下坡神速斬」
阿卜神速斬
好精彩嘅一招
係我輸咗啊，得咗喇
反正都係輸嘅話
噉我寧願堂堂正正噉同你打返一場啊
富萊亨太一，犀利喎
你都教識咗我男人嘅尊嚴
係有幾咁寶貴同神聖
今日我的確輸咗畀好似你哋噉嘅對手
但係我無怨無悔
甚至仲覺得好驕傲𠻹
我係畀眼前嘅勝利矇蔽咗理智
真係好蠢啊
永別喇，達爾
唔好認輸
勇者時時刻刻都要夠堅強
嗰個庫羅克太陰竟然輸咗
不過更加重要嘅係
嗰股到底係咩強大嘅力量嚟呢？
嗰日係咩文章呢？
總之要盡快將呢件事通知哈德拉大人
庫羅克太陰
大衣
贏咗喇
打贏獸王庫羅克泰因之後
達爾一行人前往柏普妮卡王國
然後得知驚人嘅事實
佢哋即刻趕去揾雷歐娜
但係反而畀不死怪物軍團包圍
呢個時候
一個手持魔劍嘅神秘男人
突然喺佢哋面前出現
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「前往柏普妮卡王國」
「繼續展開大冒險」